[音乐]我相信你们很多人
喝咖啡或吃东西后，我总是想吃口香糖
我一直喜欢来的洋葱沉重的菜，但我从没想过我会以失败告终
每天咀嚼一个月，当我遇到这个时，一切就开始了
关于口香糖可以帮助您减轻体重的健康益处的文章
并燃烧更多的卡路里，我本来可以多放一些磅
最近它可以保护您的牙齿，真的，我一直以为它可以给您带来蛀牙，但是
我想我们会发现它无法改善您的记忆力，因为我一直很慢
每天越来越多地从“寻找尼莫”变成多莉，我发现一包
每天吃口香糖就绰绰有余了，我的怪异实验开始了
如果我不吃饭或睡觉，那三天很有趣，那我就无法接受了。
我得说一口口香糖刚开始我的下巴没有很好地应对这一挑战
四它从所有额外的咀嚼开始有点疼痛，但是第二天
几天后一切恢复正常-唯一的事情
困扰我的是口渴，我想所有的糖和人造甜味剂都是
来到我身边，但还是不错，我终于开始喝八杯酒了
每天大约一杯水，我敢肯定，我的医生会在这期间感到骄傲
接下来的10天，口香糖成了我的第二天性，我什至没有三思而后行
关于它，我下颚的任何阻力都完全消失了，但是现在我有了
经过一番研究之后，我发现另一件事是膨胀
难怪是人造甜味剂
吸收到小肠中，再咀嚼自己喜欢的口香糖时，
吞下大量空气-幸好两三天后腹胀消失了
在光明的一面，我开始注意到我的体重逐渐下降
好，当您不断咀嚼口香糖时，您就没有时间吃不健康的零食
对，再加上您甚至不再渴望它们，因此很容易
最终避免垃圾食品进入我实验的最后十天
你知道刚开始时，一块口香糖在口腔中会感觉有点硬
咀嚼它，我的下巴已经习惯了，以至于我一点都不觉得
老实说到这一点，我已经厌倦了口香糖，它变得不再有趣了，变得
我不得不做的单调的事情，除了我觉得完全找到他们
对我最大的震惊是我对自己快要结束时的称赞
关于下巴线的实验我的意思是，这从来不是我最强的下颌线之一
功能，但现在是我看着自己之前和之后的照片
实验，我可以看到我的下巴线变得越来越结实，而且变化更大
在短短一个月内就定义好了，我不会撒谎，这让我三思而后行
停止实验，但我认为现在已经足够了
等我给你我的最后结论让我想让我开始
当然有很多东西我喜欢
我的方式现在看起来经常咀嚼可以让下巴肌肉很好地锻炼
和蓬勃发展，你看起来像亨利·卡维尔好吧，也许减肥不完全正确
是一个值得欢迎的礼物，虽然没有什么太大的变化，但是
仍然足以让我的口香糖感觉更舒适
您的大脑认为您实际上在吃饭，所以您不会感到饥饿
经常吃零食，我也开始感觉好多了
记得我曾告诉过你，口香糖可以改善你的记忆力
刺激大脑活动，我确实确实认为这有些道理
我发现自己更专注于工作，而不再依赖列表来提醒
我需要做的事情我也注意到我的压力水平下降了
我很担心，所以当我回头看时，我真的很惊讶
意识到我在那个月内更加寒冷，我想咀嚼
运动使神经中枢平静，释放压力，改善生活，明显
总是呼吸新鲜是一大优点
我没有一直咀嚼薄荷胶，但即使是水果味也给了我
散发出令人愉悦的气味，却是一种怪异的观察，但这只是整体
胶点仍然正确，但不是所有的阳光和彩虹
幸灾乐祸有一些缺点，它很快消失了
但这是您要开始考虑的事情
当我换水时，嚼更多的口香糖的口渴消失了一点
草莓胶到薄荷糖，但我喝的水仍然比平时多
我猜你可以决定这是好事还是坏事
最后但并非最不重要的一点是，我遇到了几个严重的头痛
我在实验过程中，这一定是因为自从我以来所有的咀嚼
从来没有真正习惯过严重的头痛，我在网上看到了一篇文章，将
两个机会就是那是原因，但是那只是我的事情
亲自注意到那里还有大量研究表明，咀嚼
刺激唾液流动，基本上将所有酸冲走
由细菌产生的，这可以使您的牙齿更坚固，并防止蛀牙
一些牙龈也含有这种叫做CP PE ACP的东西，它可以使您的牙釉质变硬，
为您的牙齿提供额外的保护，还有很多牙医
批准的口香糖在那里，如果您想尝试这个，还是要小心
挑战自己，因为我正在浏览互联网并做所有的作业，而我
发现来自利物浦的一名妇女在咀嚼后必须进行颌骨手术
每天大约要用七个小时的口香糖，显然她的下巴肌肉已经筋疲力尽
她甚至无法张开嘴超过一英寸，但有多少口香糖
你应该咀嚼一天吗，然后医生说如果你没有咀嚼的话就不应该这样做
足够好的理由，最好的时间是饭后再做
清洁和消化牙齿，促进唾液生成
碰碰碰碰，别忘了你必须选择无糖口香糖才能得到所有
就我而言，这些好处我之后每天只嚼口香糖约三次
早餐午餐和晚餐，当然喝一杯咖啡后还是不错的
我的胃口比以往任何时候都好，好莱坞下颚线仍在继续
周围，​​我很高兴我做了这个实验
您进行过的最激动人心的实验是什么让我知道了
在评论中别忘了给这个视频与您分享
朋友并单击订阅以保持生活的光明面